Binbaşı Sirius...
Bu andan itibaren,
Firarilerin takibini ve bertaraf edilmelerini geçici olarak askıya almanızı,
ve asıl görevinize dönmenizi emrediyorum.
Ha?
"Kavrulmuş Cadılar Bayramı"na neden olan büyüyü veya kullanıcısını ele geçirmek en öncelikli görevinizdir.
Eğer ele geçirme mümkün değilse, büyüyü kullananı ortadan kaldıracaksınız.
Bu...
Brionake.
Karargâh, kullanım iznini verdi.
Şimdilik hedefinizin Tatsuya Shiba olduğunu varsayın.
Yarın gece, Stardust üyeleriyle birlikte hedefe saldıracaksınız.
Brionake'i kuşanacak ve gerekli gördüğünüz anda müdahale edeceksiniz.
Emredersiniz, komutanım.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, tereddüt etmeden dileklerini tekrarla,
parçalansam bile hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmak için.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçeklikle sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Korkak benliğini sahte bir örtüyle saklama.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir sihir gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Şaşkınlık ve tereddütün bile bir anlamı var.
kitto imi wo motsu hazu sa
Elbet bir anlamı olmalı.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
Haykırmaya devam et, tereddütsüz dileğimi, ellerimle.
Keep screaming, I'm going to break and remove it,
with my hands and unshakable wish.
kowaresou datte nakushisou datte
Yıkılacak gibi de olsa, kaybolacak gibi de olsa.
wow wow hitori janai darou
wow wow yalnız değilsin, değil mi?
WOAH WOAH You're not alone, aren't you?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
Sayısız acılar bile, bu yara izleri hâlâ.
Even with these countless pains,
as long as the scars are with me I'll always love you.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
Sarılıp tutacağım, sevgim büyüyecek.
wow wow shinjiteru yo
wow wow inanıyorum sana.
WOAH WOAH I believe in you.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
Kaderin ötesine ilerlemeye devam et.
Keep going beyond your destiny.
15 Şubat 2096
Ah, Shiba-kun!
Pixie'nin büyülü enerji yaydığı doğru mu?
Evet...
P94'ün vücudunda yüksek yoğunluklu Psion izleri tespit ettik.
Pixie
Göğüs bölgesinin içinden yayılmış.
Pixie'nin göğüs bölgesinde elektronik beyni
ve yakıt hücreleri için saklama kapları var, değil mi?
Hangisinden geldi?
Elektronik beynin yakınındandı.
Cidden, bu çok fazla.
Ve Pushion izleri de gördük.
Bana ne olduğunu anlatır mısın?
Olay bu sabah tam saat yedide başladı.
Her zamanki gibi, Pixie'nin kendi kendine teşhis programı bittikten sonra,
askıya alınmış moda geçmesi gerekiyordu.
Okul öğrenci kayıtlarına eriş.
Ancak bu sabah, Pixie'nin fonksiyonları durmadı...
ve Birinci Lise'nin sunucusuna erişti.
Zorla kapatma komutu iletilmedi mi?
Kesinlikle iletildi.
Komut, Pixie'nin elektronik beyninde çalıştırıldı.
Ama...
Yeniden başlat.
Okul öğrenci kayıtlarına erişim talebi.
Erişim talebini tekrar gönder.
Sonunda, Pixie okulun öğrenci kayıtlarına erişmeye devam etti...
ta ki sunucu sistemi kapatana kadar.
Tüm bu süre boyunca gülümsüyordu.
İfadesi biraz heyecanlı gibiydi.
Sanki bir şeyi dört gözle bekliyormuş gibi.
Anlıyorum.
Bir bakayım.
Pixie, bekleme modunu iptal et.
Ne gerekiyor?
Şu masaya sırtüstü uzan ve inceleme moduna geç.
Buldum seni.
Hmm... Shiba-kun robotlar arasında bile popüler.
Onii-sama, bebeklerle oynamak gibi bir hobin olduğunu bilmiyordum.
Onu buraya sarılan ben değildim.
O bana sarıldı.
Onii-sama'nın fiziksel becerileriyle, kaçınmak oldukça kolay olmalıydı!
Kaçınsaydım, o sana çarpardı, değil mi?
K-Kabahatim için çok özür dilerim.
D-Daha önemlisi, Pixie için bir şeyler yapmalıyız.
Pixie, hareket et.
Şu masaya otur.
Hemen.
Mizuki...
Evet?
Pixie'nin içine bir bak.
Mikihiko, ona ciddi bir zarar gelmemesi için nöbet tutmanı istiyorum.
Pixie'nin içine bir şey mi girdiğini düşünüyorsun?
Aynen öyle.
İşte orada!
Parazit!
Ama bu model...
Ne?
Bu model... Tıpkı Honoka-san'ınki gibi.
Bu ne anlama geliyor?
Parazit, Honoka-san'ın düşünce dalgalarının etkisi altında.
Şey, bu Mitsui-san'ın onu kontrol ettiği anlamına mı geliyor?
Hayır, öyle bir bağlantı olduğunu düşünmüyorum.
Daha çok, parazit Honoka-san'ın düşüncelerini kopyalıyor gibi.
Ya da belki de Honoka-san'ın duyguları parazitin içine kazınmış diyebilirim.
Ben öyle bir şey yapmadım!
Bilerek yaptığını söylemiyor.
Değil mi, Mizuki?
Evet. Bilinçli değil. Daha çok kalıntı düşünceler gibi.
Bu doğru.
Ona karşı özellikle güçlü hisler uyandırdım.
Aktif telepati mi?
Kalıntı Psionlar aslında büyü değil, psişik güç olmalı.
Konuşarak iletişim kurabiliyor musun?
Konuşmayı anlayabiliyorum.
Ancak, bu vücudun ses organlarını kontrol etmek zor...
bu yüzden niyetimi iletmek için telepati kullanmama izin verin.
Bir robot gülümsüyor. H-Honoka yüzünden mi? Psi-Psi-Psikik?
Dilimizi oldukça iyi konuşuyor gibi görünüyorsun.
Nasıl öğrendin?
Önceki ev sahibimin bilgisini miras aldım.
O zaman sen daha önceki parazit misin?
Parazit... Başka bir organizmayla beslenen organizma. Evet, buna benziyoruz.
Şu ana kadar kaç kişiyi feda ettin?
Kaç mı? Bu soruyu cevaplayamam.
Hatırlamıyorum.
O kadar çok ki tam sayıyı hatırlamıyor musun?
Bu yanlış.
Ev sahibi değiştirirken miras alabildiğimiz tek şey,
ev sahibinin kişiliğinden ayrı olan bilgidir.
Taşındığımızda kişilikle bağlantılı tüm anıları kaybederiz.
Anlıyorum. Yani önceki ev sahibinin nasıl biri olduğunu bilmiyorsun.
Ve bir, iki ya da daha fazla olup olmadığını hatırlamıyorsun.
Doğru.
Anlayışınız doğru.
Yani, soruları cevaplamanın yanı sıra kendi izlenimlerinizi de sunabiliyorsunuz.
Hepinizin duyguları da var mı?
Biz de kendini koruma içgüdüsüne sahibiz.
Yani... sevip sevmediğiniz şeyler var,
Bir şeylerin öz-korunmaya faydalı mı yoksa zararlı mı olduğuna karar vermekten mi kaynaklanıyor?
Doğru.
Sana ne demeliyiz?
Bir adımız yok,
bu yüzden lütfen bu bireyi "Pixie" lakabıyla çağırın.
Öyleyse, Pixie...
Sen bizim düşmanımız mısın?
Size bağlıyım.
Bana mı? Neden?
Senin olmak istiyorum.
Mitsui Honoka adlı bireyin düşünceleri sayesinde dinlenme durumundan uyandım.
Güçlü ve son derece saf düşünceler bizi çeker,
ve benliğimizi bu düşünceleri çekirdek alarak oluştururuz.
Son derece saf...
Tek bir arzuya dayalı düşünceleri mi kastediyorsun?
Doğru.
İnanıyorum ki, sizin dilinizde,
dua kavramı en yakın ifade olacaktır.
Senin için her şeyi yapmak istiyorum.
Sana faydalı olmak istiyorum.
Sana hizmet etmek istiyorum.
Senin olmak istiyorum.
Sana her şeyi sunmak istiyorum.
Beni uyandıran dua işte buydu.
Ve şu anda, senin olma arzusu benim özümü oluşturuyor.
Bu nedenle, sana bağlıyım.
Hepinizin bir benliğe sahip olmasına şaşırdım,
daha da fazlası, tamamen edilgin varlıklar olmanıza.
Yani, bu dünyaya kendi isteğinizle gelmediniz. Doğru mu?
Biz başlangıçta var olan basit varlıklarız.
Ev sahibimiz tarafından arzularımız verilir.
Bu çok tanıdık geldi.
Neyse, talimatlarıma uyacağınızı söyleyebilir miyim?
Bu benim dileğim.
O halde, emirlerime itaat edeceksin.
Buradan itibaren, iznim olmadan psişik güçler kullanmanı yasaklıyorum.
Yüz ifadeni değiştirmek için bir tür telekinezi kullanıyorsun, değil mi?
O da yasak.
Emredersiniz.
Canavarın bir robota sahip olabileceğini hiç tahmin etmemiştim.
Muhtemelen insansı bir tür olduğu içindir.
Ne kadar da beklenmedik bir tsukumogami.
Bugün piyano ve görgü dersi var, değil mi?
Evet.
O zaman, her zamanki gibi bitince seni almaya geleceğim.
Evet. Seni bekliyor olacağım.
Beş tane...
Ve onlar...
başka bir fraksiyondan gözetleme mi?
Herkes pozisyonunda.
Binbaşı Sirius...
Stardust birimi yerinde. Durumunuz nedir?
Konuşlanmaya hazır.
Güzel. Önce Stardust birimi hedefi ele geçirmeye çalışacak.
Bu mümkün olmazsa, onu senin beklediğin parka çekecekler.
Sonrasını senin takdirine bırakıyorum.
Anlaşıldı.
O halde operasyona başlayın!
Büyü geri sekti!
Yapay bir büyücü... Hayır, geliştirilmiş bir insan mı?
Fiziksel kapasitelerinin ötesinde güçlendirilmiş.
Bu hızla, muhtemelen birkaç yıllık ömürleri kalmıştır.
Gerçek bir intihar timi.
Az önceki büyü...
Hiç şüphe yok.
O, Stratejik Sınıf büyüydü, Heavy Metal Burst.
Hedef, Binbaşı Sirius'u takip etmeye başladı.
Binbaşı Sirius neden pozisyonundan ayrılmaya karar verdi?
Ve trafiğin ortasında Brionake'i ateşlemek...
İletim aracını çağırın!
Anlaşıldı!
Kamufle büyüsünü iptal etti.
Bu saldırı büyüsüne odaklanmak için mi?
Tatsuya...
Teslim olman iyi olur.
Büyüyü nasıl etkisiz hale getirdiğini bilmiyorum,
ama bu Brionake ile oynayamazsın!
Anlıyorum.
Zaman yok!
Brionake...
Delici olan, Brionac.
Kelt ışık tanrısı Lugh'un sahip olduğu silahlardan biri.
Bu isimlendirme, demek ki...
efsanevi silahı yeniden yarattın mı?
Tatsuya!
Tekrar söylüyorum.
Teslim ol!
Tek kolla dövüş sanatlarını kullanamazsın!
Şu an beni yenme şansın yok!
Beni esir alıp ne yapacaksın?
İnsan deneyleri mi?
Onlara yaptığın gibi?
Söylemeye bile gerek yok,
ama kobayın olmayı reddediyorum.
O zaman...
Seni etkisiz hale getirip sürükleyerek götüreceğim!
O kol...
Nasıl?
Lina...
Ordudan bir an önce ayrılsan iyi edersin.
Bir asker için fazla safsın.
Daha doğrusu, fazla yumuşak kalplisin.
Yıldızların Komutanı, Sirius...
Bu işe uygun olduğunu gerçekten düşünmüyorum.
Oh? Tatsuya-dono.
Sorun nedir?
Hayama-san, bu saatte aradığım için özür dilerim.
Aslında, az önce küçük bir USNA birimi tarafından saldırıya uğradım.
Oh...
İlk dalgayı püskürttükten sonra,
Yıldızlar'ın komutanı Angie Sirius ile çarpıştım
ve onu da yendim.
Ardından, yedek ekibi de etkisiz hale getirdim,
kaydettikleri verileri yedekledim
ve geride bıraktıkları her şeyi sildim.
Sonra, Sirius'un yaralarını tedavi ettim...
ve savaştığımıza dair tüm izleri sildim.
İlk dalgayla temas sırasında,
USNA ordusuna bağlı olmayan başka gözlemciler fark ettim.
Büyük ihtimalle Üçüncü Şube'ydi.
Üçüncü Şube...
O halde, o birlik Saegusa Klanı'nın kontrolündeydi.
Evet. Saegusa Klanı'nın şu anki lideri Kouichi-dono... ilgi gösteriyor gibi.
Sanırım parazitleri araştırıyor...
ya da daha büyük ihtimalle, birini yakalamaya çalışıyor.
Ne can sıkıcı.
Şimdilik USNA ordusuyla ilgili bir şeyler yapacağız.
Lütfen yedeklenen verileri buraya gönderin.
Üçüncü Bölüm'ü harekete geçirecek bir bahane olmadan,
Kouichi-dono da şimdilik geri çekilmeli.
Teşekkür ederim.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Hiçbir şey.
Onii-sama...
Yaralanmadın, değil mi?
Miyuki, biraz sakinleş.
Sakinleşmeyeceğim! Bu kan...
Onii-sama, Lina ile dövüştünüz, değil mi?
Ve tek başına da değildiniz, öyle mi?
Lütfen sakin ol.
Biliyorsun ki izin vermediğim sürece kimse beni yaralayamaz, değil mi?
Çok özür dilerim, Onii-sama.
Bu benim için utanç vericiydi.
Hiç de değil. Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Hayır, öyle değil... Bir kız kardeşin abisi için endişelenmesi doğaldır!
Lina'nın sana kaç kez meydan okursa okusun, Onii-sama'yı yenemeyeceğinin farkındayım.
Tüm dünyayı arayabilirsin ama kimse Onii-sama'yı yenemez.
Beni bekleyen sen varken...
Kimseye yenilmezdim.
Burası...
Kimse yok...
Neden?
Yaralanma yok...
Acı yok?
Neler oluyor?
Yoksa...
Exotype büyüsü...
Zihinsel bir saldırı mı?
Çok önemli bir şeyi yanlış mı anladık?
Ya Tatsuya bir Kütle-Enerji Dönüşüm Büyücüsü değil de...
Duyusal Müdahale Büyüsüne yatkınlığı yüksek bir büyücüyse?
Bir illüzyon ustası mı?
Ah, doğru!
Kontrol odasına rapor vermem gerekiyor!
bukiyouna te no hira de sotto kureta nukumori wo
不器用な手の平で　そっとくれた温もりを
O kabaş elleriyle usulca verdiğin o sıcaklığı...
mune ni daite itsu no hi mo
胸に抱いていつの日も
Her gün kalbimde taşıyorum.
donna kotoba demo tarinai kara hikari no sasu hou e hora aruki dasou
どんな言葉でも足りないから　光の指す方へ　ほら歩き出そう
Hiçbir kelime yetmeyeceğinden, hadi ışığın gösterdiği yöne yürüyelim...
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Değer verdiğim şeyler neden daha çabuk solup gidiyor?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsimsiz bir çiçek usulca açtığında, bir damla duygu taşıyor içimden.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan o dilek kesinlikle burada, sana göstermeden solup gitse de.